# 你的企业需要移动应用吗？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/to-app-or-not-to-app-462ff416e5ac?source=collection_archive---------13----------------------->

[![](img/e65bb8b6799c645d9258180ddea3250e.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/26e1b0da04d3367997d2def81fe9ea42.png)

到目前为止，我还没有回答第一个也是最重要的问题——你的企业是否需要移动应用。

我们可以说，我们生活在一个移动时代——对于一个企业主来说，仅仅通过网站是不够的，因为在线活动正在转向移动。

人们已经从桌面转移到移动设备，根据 eMarketer 的数据，[用户在移动设备上花费的时间在 2018 年增加了](https://www.emarketer.com/content/mobile-time-spent-2018)，同样的移动设备将超过电视作为一种媒介——无论你是听音频音乐，使用社交网络应用程序，游戏或信息——你都是移动的。

# 那么，你如何判断一款移动应用是否适合你的业务呢？

在做决定之前，最好考虑以下几点:

*   *类似的应用呢？*

查看类似应用的评分和评论。它可以为您提供有价值的见解，并可能为您自己的特性列表提供一些想法。

*   *这款应用能解决用户的问题吗？*

你应该考虑用户的痛点，并添加解决这些痛点的功能，促进互动——例如，扫描和支付、移动支付、社交媒体网络等。构建应用程序时，以 WOW 功能为目标。

*   该应用的目标人群会真正使用它吗？

想想你的终端用户:他们多大了？他们真的会使用这款应用并发现它的好处吗？跟踪一些指标，找出有多少用户通过手机访问您的网站。

*   *收集用户数据会简化流程吗？*

简化数据输入过程，如帐单或送货地址，将为用户提供巨大的好处，他们将更倾向于返回并再次购买。如果你依赖回头客(送餐服务等。)，在使用你的应用时摆脱繁琐的入口可能最终会增加销量。

*   *您是否有客户忠诚度计划和/或其他动机？*

对于你的忠诚度计划来说，应用程序可以是一个非常有效的工具，就像用优惠券、折扣和其他激励措施来奖励客户一样。此外，您可以选择允许客户分享各种内容的功能，从而在 Instagram、Twitter 等不同的社交媒体上推广您的产品或服务。你也可以使用手机功能，如摄像头或[加速度传感器](https://www.knowyourmobile.com/glossary/accelerometer)，因为这些功能提供了网站无法比拟的体验。

*   *那么品牌呢？*

当拥有一个应用程序时，下载你的应用程序的用户使你的品牌标志可见，并考虑到广告中的“[有效频率](http://en.wikipedia.org/wiki/Effective_frequency)”，据说越多的人接触到你的品牌，他们就会越认可它。

![](img/4f01704dc25bd0a140c1be43525c45eb.png)

因此，在您分析了所有赞成和反对的理由并认识到您的业务需要“应用升级”之后，让我们来看看一些关键优势:

## **提供移动支付**

据说移动支付是这些应用程序最有价值的功能。根据 [Clutch 2018 小企业调查](https://clutch.co/website-builders/resources/small-business-websites-2018)，最大比例的小企业(26%)将这一功能列为首要功能。

移动支付为客户提供了更大的便利，因为它是一种更快、更安全的支付方式。此外，支付过程不太复杂，这使得客户无需实际交付现金或信用卡即可支付。

无论应用程序是否提供在线购买或在商店购买的机会，这些类型的支付都变得越来越普遍，并可以提供简化的购买——特别是因为今天的消费者更倾向于快速和快捷的购物体验。

## **建立价值和忠诚度**

也许你需要为你的业务投资一个移动应用，但是你为你的客户提供的价值是不可替代的。你应该增加客户与你的企业的互动，这不仅是为了促进销售，也是为了给他们提供一定的价值，这是他们在其他地方得不到的。

一种方法是通过[创建忠诚度计划或将其数字化](https://www.zdnet.com/article/mobile-apps-to-digitize-your-customer-loyalty-program/)，如果你已经有一个的话。代替老式的积分卡，也许你可以通过手机应用程序收集相同的积分来促进该计划。另一个想法是向你的手机应用程序用户提供额外的优惠券奖励，鼓励他们使用手机，就像全球速卖通一样。

当您的客户看到加入您的忠诚度计划是多么容易，多么有效时，他们会很高兴，并且很可能会在未来跟进他们的购买。

结果是更多的回头客和更多的购买。

## **提供直接营销**

因为应用程序向用户提供大量信息，如新闻提要、一般信息、价格、折扣等。，这可以为您的企业带来巨大的好处。

您可以直接向客户提供信息，包括销售、新产品、折扣和促销，他们只需轻轻一点就可以访问这些信息。

你可以通过[推送通知](https://www.invespcro.com/blog/push-notifications/)与他们直接沟通，并在你觉得合适的时候提醒他们你的产品或服务。

只是要小心推送通知——如果你过度使用，它可能会引起反作用，你可能会失去有价值的消费者。

![](img/0c7f11783c701d1e4dfd5ed98bff86c7.png)

## **打造品牌形象**

在当今这个移动应用程序超载的世界，你需要始终如一地建立自己的品牌，而移动应用程序可以帮助你做到这一点。

它可以[极大地提升你的品牌](https://www.dynamic-leap.com/blog/how-can-mobile-apps-help-build-awareness-of-my-brand/)认知度，你真正需要的是一款能提供你的客户喜欢的功能的应用，这款应用要有很好的品牌和设计吸引力。

你的客户通过你的应用参与你的业务越多，他们就越有兴趣购买你的产品或服务。此外，你将在你们的相互关系中培养信任——他们越信任你，他们就越有可能参与你的业务。这一切都是为了建立信任，所以你的移动应用程序可以加强你的品牌，也可以帮助你教育你的客户为什么他们应该信任你。

## **有效沟通和参与**

您的客户需要一种联系您的有效方式——拥有一款具有消息功能的移动应用程序可以改变您与客户的互动方式。如今，许多人更喜欢通过信息而不是电话与企业沟通。

随着越来越多的人拥有智能手机，根据 VentureBeat 的报告，[智能手机用户在 2018 年超过 30 亿，并在 2019 年继续增长，达到 38 亿用户](https://venturebeat.com/2018/09/11/newzoo-smartphone-users-will-top-3-billion-in-2018-hit-3-8-billion-by-2021/) —移动应用程序是通信和客户支持的真正改变者。

大多数营销人员实际上将他们的应用程序视为改善与客户沟通的手段。

# **最终字**

移动应用程序是一个强大的工具，尽管许多企业主仍然认为获得一个应用程序相当昂贵和复杂，但他们应该记住，移动应用程序可以促进重复访问，提供各种在线交易，提供优惠券，发送通知以增加与客户的销售，刺激与企业的联系，加强与客户的关系等等。

随着越来越多的中小型企业明白他们需要跟随这一移动趋势，移动应用不再只是大品牌的专利。

无论你采取哪种方式，移动应用都将成为未来任何业务的标准元素。